Su Pedazo de Paraíso Privado le Espera en Vista del Mar, Belice.
¡Una oportunidad rara y exclusiva!
Tenemos disponible un lote de terreno altamente codiciado en la pacífica comunidad de Vista del Mar, Belice.
Esta es su oportunidad de asegurar un lugar en una de las áreas más tranquilas y deseables a solo ocho millas al norte de la vibrante Ciudad de Belice.
Este terreno está completamente listo para construir. Diga adiós a las complicaciones:
Acceso a Servicios Públicos:
Conexiones de agua potable, electricidad e internet de alta velocidad ya disponibles.
Terreno Listo para Usar:
El terreno ha sido rellenado y nivelado, lista para que comience la construcción de la casa de sus sueños.
Ya sea que esté buscando el lugar perfecto para su nuevo hogar, una casa de vacaciones, o una inversión inteligente, este lote en Vista del Mar es la opción ideal.
Disfrute de la vida tranquila del Caribe sin sacrificar la comodidad de la proximidad a la ciudad.
¡No espere más para asegurar su futuro en este paraíso!
Contáctenos hoy mismo para más detalles.